Специально для сайта https://only-ast.ru/

DragonByte Social Groups полностью интегрирован с XenForo 2 и использует все встроенные функции XenForo 2, такие как реакции, отчёты, предупреждения и многое другое.

Применение

DragonByte Social Groups идеально подходит для любого форума, где участники могут создавать клубы, команды или аналогичные тематические группы, предоставляя пользователям пространство для обсуждения своих интересов без необходимости вручную создавать форум.

Администраторы контролируют, кто может создавать социальные группы, сколько групп они могут создать, и какие права доступа доступны создателю и «руководителям» (модераторам) социальных групп.

Создатели социальных групп могут загрузить значок и баннер, задать описание группы, а также при желании добавить список правил, которые должен принять любой потенциальный участник перед вступлением.

Расширенная информация о продукте

Ваша социальная группа, ваш выбор: Участники могут создавать социальные группы с одним из четырёх уровней конфиденциальности: Публичная (любой может просматривать список обсуждений и их содержимое), Закрытая (любой может просматривать список обсуждений, но только участники могут просматривать его содержимое), Личная (только участники могут просматривать список обсуждений и их содержимое) и Скрытая (только участники могут просматривать социальную группу или любой её контент).

Управление администратором: Возможность администраторов точно настраивать доступ к той или иной части системы аналогична XenForo. Все вышеперечисленные типы социальных групп можно отключить через разрешения для групп пользователей, как для всех групп, так и только для определённых групп. Хотите сделать скрытые группы премиум-функцией, требующей обновления активной учетной записи? Вы можете это сделать!

Контроль модераторов: Вы можете предоставить своим модераторам разрешение «Редактировать любую социальную группу», которое позволит им видеть и изменять все социальные группы на вашем сайте, даже скрытые. Ваши сотрудники всегда смогут контролировать процесс, чтобы гарантировать, что всё происходит честно и прозрачно.

Тонкая настройка прав доступа: вы, как администратор, можете не только контролировать, кто может создавать социальные группы и какой уровень конфиденциальности они могут устанавливать, но и контролировать разрешения, предоставляемые создателям социальных групп, и максимальные разрешения, которые они могут делегировать своим кураторам. Не хотите разрешать безвозвратное удаление контента? Просто снимите флажок с этого разрешения у создателей и кураторов социальных групп при настройке дополнения, и когда придёт время публикации, это разрешение будет для них закрыто.

Настраиваемость: создатели социальных групп могут загружать значки и баннеры (если это разрешено правами группы пользователей), что позволяет им по-настоящему создать свою социальную группу. Администраторы групп также могут добавить описание и набор правил, которые необходимо принять перед присоединением. Они могут потребовать, чтобы все участники были одобрены ими самими или куратором группы вручную, или даже полностью запретить вступление новых участников в группу.

Знакомый пользовательский интерфейс: Поскольку DragonByte Social Groups использует интерфейс, аналогичный стандартной системе тем и сообщений XenForo, пользователи сразу же освоятся с работой программы. Публикация сообщений в социальной группе будет такой же естественной, как и в любом другом месте вашего сайта.

Импорт существующего контента: вы можете импортировать существующие социальные группы из тем форума, социальных групп [OzzModz] или дополнения Nobita Social Groups.

Календарь: Интеграция с Calendar by Naz позволяет социальным группам создавать личные календари с событиями.
Полная интеграция с XenForo 2: Интеграция с поиском, реакциями, системой мониторинга, лентой новостей, встроенной модерацией и многим другим!
Оповещения
Очередь утверждения
Вложение
BB-код
Закладки
История изменений
Система Email Stop для отказа от получения электронных писем
Обработчик контента «Найти новый»
Встроенная модерация
Журнал модератора
Лента новостей
Разрешения
Реакции
Отчётность
Поисковая система (включая ElasticSearch)
Карта сайта
Теги
Предупреждение
Смотреть
